우선 맵테스트를 위해 BJ분들께 요청해주신 반반남무마니님께 감사의 말씀을 드립니다.

생애 처음으로 전프로게이머분들께 맵테스트를 받아서 큰 경험이 됐습니다. 
+ 옵맵을 준비했었는데, 시야관련에러가 나서 테스트에 지장을 드린 점 죄송합니다.


테란이 벌쳐를 돌려서 견제를 할 수 없다는 게 불리 하고, 3멀티의 자원량이 미네랄 1,000 , 가스 2,500이어서 테란에게 시간이 별로 없는데다가, 센터가 넓고 언덕인 점 때문에 진출이 매우 힘들다는게 테프전 밸런스를 무너뜨리는 듯 싶습니다.
가스멀티가 많다는 점이 저프전에서 후반에 토스에게 힘들 것 같기도 하네요. 
+ 뮤짤견제를 위해 미네랄을 가로로 배치해야하는 조언 해주신 Latias님 감사드립니다.

(박성균 님) 4멀티먹는건 상관없어요 크게 상관없어요. 다른 맵이랑 멀티먹는건 비슷한데, 일단 3멀티가 1000이랑 2500이라 그게좀 압박이고, 다른건 필요없이 센터 진출이 좀 편하면 되거든요. 근데 여기가 갈때마다 언덕이니까.. 트리플이후에 먹기도 애매하고.. (생략) ㄱ본적으로 생긴건 무난한 맵인것 같네요. 본진 심시티하는거나, 터렛박고 이런거는 문제 없어보이고요. 토스전, 이 언덕이 큰 언덕이 연결되어있던데 이게좀 까다롭더라고요. 진군이 너무 힘들다는 느낌을 받았어요. 나올때도 언덕을 조심해서 나와야되는데, 센터 언덕에서 또 올라갈때 또 조심해야되고, 그래서 좀 시간이 오래걸리다고 해야되나,, (생략) 테란도 가만히 있을수는 없으니까 러시를 가야되는데, 그럴때 좀 시간이 많이 걸리는것 같더라고요. 대각이라서 그게좀 심했던것 같아요. 3멀티가 가스2500에 미네랄 1000이라서 테란입장에서 시간이 많이 있지는 않거든요. 센터가 넓은건지, 다른맵이랑은 느낌이 달랐어요. 서킷이런거 보다 더 나가기 힘들어.. 좀 그런느낌? 

(조일장 님) 내가 느낀거는 센터가 되게 넓었어. 센터가 굉장이 넓었고, 약간 게임을 해보진 않았지만 문제점같은 부분은 이제 테란이 언덕에 마인밖고 앞마당언덕 있잖아요. 거기 잡혀버리면 되게 똟기 어려울것 같았어. 그런거 말고는 좀 무난하던데요? 하기나름인것 같은 느낌.

(김승현 님) 일단 테란전은 벌쳐돌릴데가 없고, 토스가 멀티먹기 편하고, 싸울 데가 많아서 토스가 좀 유리한것 같고 저는 그렇게 느꼈거든요 지기는 제가 지긴 했는데 유리하다고 느꼈고, 저그전 같은 경우는 ..어.. 잘모르겠어요. 중반에 밀어가지고 게임끝나긴 했는데 저그전은 잘모르겠네요. (생략) 토스한텐 나쁜맵은 아니것같에요 저그입장은 들어봐야 알겠지만.. 토스한테는 나쁜맵은 아닌것같아요. 제일 안좋은 종족은 저그일것 같다 내생각엔.

센터가 언덕인 점이 상성을 강하게 만드는 것 같습니다. 어느 종족이든 앞마당앞쪽 언덕을 뺏긴다면 희망이 없을 것 같네요.